你好！我希望你玩得愉快，不會遇到困難
有關連接我們實驗室環境的任何事項。本部分資料
你將學習的內容已經夠複雜，因此你將有足夠的時間專注於它
請注意這點。讓我們確保能成功登入系統並
導航過程盡可能流暢無痛。您將會登入
進入實體的 IBM Z 系統，這與任何學習內容是分開的
所在平台。為了讓您連線，我們也將提供您存取權限
虛擬 Windows 系統，並預先安裝所有連線軟體
您將使用它來連接大型主機系統。這是最簡單的方法
讓你連線，不用安裝各種軟體在你的設備上
自己的機器。當你連接到實驗系統時，你最終會看到一個
出現類似這樣的載入畫面，接著是這樣的畫面，然後
然後會出現類似這樣的畫面，最後你會看到一個畫面
看起來像這樣，綠色框和課程實驗套件在上方。
這是您與該系統的連線，有三個重要事項
這裡有我要展示的內容。首先是上方的實驗套件連結
直到系統準備好之前不會出現。這是專為您製作的文件，並且
它包含您的連線資訊。您會需要這些資訊，所以也許
請書籤標記或列印，方便日後查找。本頁也能
顯示剩餘時間。這不是剩餘的總時間
課程。記住，兩件不同的事。這是作業系統剩餘的時間
實作系統，如果你需要更多時間完成工作，
請前往支援。在你的課程實驗套件有連結，然後造訪
自助服務入口申請延長時間，順帶一提，申請延長的
時機是在你真正需要額外時間之前，越早越好。
相信我，你不想拖到最後一刻，
他們可能來不及變更，結果你可能會失去系統上的所有工作資料。
所以要注意那個日期。好，你知道了。最後一件事是
你的虛擬系統存取權限。這是我之前提過的虛擬 Windows 系統，
你會用它連接到 IBM Z 主機系統。
通常會顯示執行中，但如果你過一陣子再來看
顯示 busy 時，通常只要稍等一下它就會重新上線。
這也是說明有時螢幕上的值只是範例的好時機。
像是使用者 ID 和高階限定詞這類的東西。
一開始你可能會馬上看出來沒問題，
但當你看到某些看起來可能是你的使用者 ID，卻不是時，
你應該輸入你自己的使用者 ID，而非螢幕上看到的那個。
你不會相信，有多少人完整複製並貼上指令，
結果系統無法執行，讓他們非常挫折。
所以務必再次確認指令內容。
範例、仔細確認指示，並確保你輸入的內容正確。
你需要用戶名和密碼才能進入此系統，
我無法告訴你密碼，我們也不能幫你自動登入。
用戶名和密碼在你的課程實驗包裡。還記得螢幕上方的連結嗎？
裡面有兩組用戶名和密碼。第一組是用來登入那台 Windows 系統，
位於遠端存取資訊區段。接著在實驗資訊下面，
你會找到這些學生的 TSO 使用者 ID，
可能只有一個，也可能有兩個，通常只會有一個，
你將使用這些憑證登入主機系統，這部分會在下一支影片說明。
希望這對你開始課程實驗有幫助。
祝你玩得開心，學習豐富。